###### Question 1.1
интерфейс DOM позволяет получить доступ к содержимому HTML документа, а также изменять содержимое, структуру и оформление. Таким образом становится удобнее управлять содержимым страницы, основываясь на данных подгруженных в DOM. Используя только лишь HTML код документа, становится затруднительно динамическое изменение страницы. Отображение данных сразу через HTML код удобно для статических страниц. 
###### Question 1.2
Исходные данные таблицы хранятся на некотором сервере в формате json. Запуская d3.js код через браузер, выполняется загрузка данных и генерация верстки согласно написанному скрипту с помощью тегов для таблицы.  
###### Question 2.1
Фильтрация gdp, life_expectancy, population может быть осуществлена с помощью двух input text для каждого столбца, в которых будут указываться максимальное и минимальное значения. 
name может быть отфильтрована с помощью dropbox в котором будет список из чекбоксов, что позволить выбрать только интересующие нас страны и при этом не занимать много места на странице.  
###### Question 3.1
Можно группировать данные по gdp, life_expectancy, population. Для этого будет необходимо определить промежутки группировки (т.е. например "выское", "среднее", "низкое"). При группировке будет колонка будет содержать строки строками "выское", "среднее", "низкое" с примененной аггрегацией. 
###### Question 4.1
аттрибут years содержит статистику по годами для страны. А именно: ввп, население, продолжительность жизни, данные об экспорте с другими странами
###### Question 5.1
###### Question 7.1
heatmap является подходящим способом отображания некоторой информации на карте, касающейся размера некоторой количественной величины. Отображения различия с помощью контрастных цветов (зеленый->красный) позволяет легко различить разницу в данных на heatmap.
###### Question 7.2
Порой не всегда нужно отображать все данные, для получения нужной информации. Фильтрация, агрегация помогают решать эту проблему, отсеивая не нужное. Так же может потребоваться визуализировать другие данные, согласно такому же формату. В то время как статическая визуализация не позволяет динамически отображать данные.  
###### Question 7.3
Человеческий мозг способен воспринимать информацию по некоторым паттернам лучше, а по каким то хуже. То есть цветовая гамма, размеры объектов, их нагроможденность или некорректная группировка может повлечь за собой неверное и полное не понимание отображаемой информации. 
###### Question 7.4
Семантическое моделирование  позволяет представлять данные в логически сгруппированном формате, сохраняя при этом смысловое их значение. Этот подход позволяет легко разрабатывать программы, БД и поддерживать обновление данных
###### Question 7.5
..* a - равно, не равно, больше, меньше, сложения, вычитания, умножения и деления 
..* b - равно и не равно 
..* c - равно, не равно, больше, меньше
###### Question 7.6
Если данные имеют какую то величину, значения которой повторяются на некоторой выборке, то есть возможность применить какуюто функцию агрегации относительно этой величины. 
###### Question 7.7 
Если можно определить некоторую количественную метрику сравнения двух величин. например сравнение ввп (чем больше тем лучше). А так же алгебраические операции. 